Изучи код проекта под собой.

Код проекта развивается в downstream, но сливается в этот upstream по мере готовности.

Выполняй процедуру слияния:

Для всех проектов в ../, в которых есть `build`, сливай изменения, разработанные в тех проектах, к нам: build, style.py, STYLE.md, .clang-format. Изменения, проделанные в downstream - authoritative, это точно такие же наши проекты, если изменение было там сделано, то оно нужно. Даже если это удаление чего-то.

Пуш и коммит у нас.

После процедуры слияния выполняй update:

Для всех проектов в ../, в которых есть `build`, копируй наши новые build, STYLE.md, style.py, .clang-format AS IS, так как наша копия теперь содержит все необходимое. Прогонять проектные тесты НЕ НАДО. По мере update делай коммит и пуш в эти репозитории.
